---
title: "魁拔Ⅲ战神崛起"
slug: "kuibazhanshenjueqi"
date: 2025-10-15T13:27:52
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37307
vod_sub: ""
vod_actor: "刘婧荦, 姚姝, 王宇腾, 杨晨, 刘校妤, 王凯, 敖磊, 石困困, 宝木中阳, 马斑马, 杨凝, 张杰, 范哲琛, 图特哈蒙, 姜广涛"
vod_director: "王川, 张钢, 周洁"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 811
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/2f1d5257dedc7c2b61fea9093368c4a1.jpg"
---

历经惨烈的元泱界大战，成功突破魁拔十二妖第一道防线的蛮吉（刘婧荦 配音）、镜心（刘校妤 配音）一行，为追赶曲境一号再踏征途，却意外闯入萨库人大仓（王宇腾 配音）与粼妖姑娘海问香（姚姝 配音）所设下的诡异防线。面对大仓与海问香的步步紧逼，蛮吉等人无奈应战。激战中，神秘少年 敖江（刘校妤 配音）凭空出现、曲境一号舰长远浪（杨晨 配音）更做出种种令人匪夷所思的决定，让本已复杂的局面，越发显得扑朔迷离；而机缘巧合下，脉门封闭已久的蛮吉竟意外开启六大脉门，化身无敌战神，携魁拔脉兽驰骋于漫天烽火中，上演了一场气势磅礴的惊世之战……
